Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
C'est exact.
Mangez plus.
Tu ne deviendras pas fort si tu ne manges pas le soir.
Es-tu déjà capable de tuer ?
Ne devrais-tu pas me tuer ensuite ?
Monsieur le Président.
Peu importe à quel point je suis audacieux,
Je n'oserais pas.
Vous osez tuer un suspect,
Alors, qu'est-ce que vous n'osez pas faire d'autre ?
Monsieur le Président.
Si j'étais intendant,
Je n'oserais rien faire,
mais si j'étais un esclave à chevaux,
Je pourrais oser tout faire.
Est-ce une menace ?
Permettez-moi de vous expliquer.
Mon frère m'a dit
que si une relation
arrive à un certain point
où l'un de nous doit mourir,
C'est mieux si vous le faites.
Ce jour n'aurait pas dû arriver si tôt,
mais vous m'avez forcé.
J'ai
Je t'ai bien traité.
M'a-t-il bien traité ?
Comment osez-vous dire cela ?
Je peux tolérer tout le reste.
mais si vous me faites revivre dans la pauvreté,
Je ne peux pas le supporter.
Parce que j'ai peur de la pauvreté.
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens se méprennent sur leur apparence physique, oubliant leur véritable esprit intérieur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 19]
[Nouveau président de la Chambre, Jade en forme de montagne révélée]
Ne le faites pas.
Soleil Siming.
Que fais-tu?
Êtes-vous réveillé ?
Je peux vous donner tout ce que vous voulez.
Une fois que tu seras mort, tout ce que tu posséderas sera à moi.
Alors pourquoi devrais-je te laisser me gêner ?
Ne le faites pas.
Soleil Siming.
Tu ne peux pas devenir fou.
Je ne te voulais pas
se voir enterré vivant.
Ce serait cruel.
mais tu t'es réveillé.
Mais tu seras mort
quand votre poitrine est enterrée,
Alors patientez encore un peu.
Soleil Siming.
Tu ne peux pas me tuer.
Vous ignorez la puissance qui se cache derrière moi.
Si vous essayez de me tuer,
Tu mourras toi aussi.
La force dont vous parlez
est...
Votre Excellence.
Aide-moi.
Aidez-moi, Excellence.
Soleil Siming.
Quel tour jouez-vous ?
Il...
Soleil Siming.
Comment oses-tu me mentir ?
Je t'ai menti ?
Qui a menti à qui ?
Je ne suis qu'un simple steward de wagon
qui peut devenir esclave d'un cheval à tout moment,
Alors comment oserais-je vous mentir, Monsieur le Président ?
Je vois.
Vous essayez de clarifier la situation avec lui devant moi ?
Oui, Excellence.
Clarifier?
Préciser quoi ?
Je pense qu'elle saura faire la différence entre le bien et le mal.
et ne sera pas partial.
Nous dirons tous les deux ce que nous avons à dire.
et elle sera la juge finale
de ce qui est bien et de ce qui est mal.
D'accord, je n'ai aucune objection.
Commençons.
Président Li,
m'avez-vous commandé
Mettre le feu au manoir de Lin ?
Oui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi avez-vous incendié le manoir de Lin ?
Le président Song est décédé au manoir de Lin.
Alors n'avais-je pas raison de tout brûler ?
Votre Excellence.
Vous avez tout entendu.
Ne me blâmez pas pour cela.
Votre Excellence.
En tant qu'homme de brise-lames,
Qu'y a-t-il de mal à ce que je veuille
Pour attraper ce traître de Breakwall ?
Bien.
Puisque Monsieur le Président a dit la vérité,
Je vous ferai également part de mon plan d'action ce jour-là.
Ce jour-là, je suis allé incendier le manoir de Lin comme tu me l'avais dit,
mais j'étais assommé à mon arrivée.
Je ne me souviens pas de ce qui s'est passé après mon évanouissement.
mais quand j'ai ouvert les yeux,
J'ai vu un homme s'effondrer et mourir.
devant moi.
Il m'a remis le mouchoir et Xun.
Votre Excellence,
Vous connaissez tous les conséquences.
Absurdité.
C'est vous qui avez tué cet homme.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
De vos propres yeux ?
C'est étrange.
Monsieur le Président est-il également allé au manoir de Lin ?
Ou bien me suiviez-vous secrètement ?
parce que tu étais inquiet
que je ne pouvais pas faire le travail ?
Votre Excellence.
J'ai envoyé quelqu'un surveiller le manoir de Lin.
Mais croyez-moi.
Sun Siming doit être le meurtrier.
parce qu'il était déjà mort
quand j'y suis allé.
Vous venez de dire
tu m'as vu le tuer de tes propres yeux,
mais maintenant...
Je sais que tu peux
inverser le noir et le blanc,
alors j'ai dit ça
pour l'empêcher de me piéger.
Excellence, la vérité est
que lorsque Maître Lin est apparu,
J'avais perdu connaissance,
mais l'homme envoyé par le président
était sobre,
donc nous ne savons pas
que Maître Lin ait été tué
par l'homme qu'il a envoyé
ou par Monsieur le Président lui-même,
mais quand j'ai ouvert les yeux,
Ce que j'ai vu, c'était
que Maître Lin était déjà mourant.
Le président allait me tuer.
Heureusement, la jeune maîtresse de Xichuan
arrivé soudainement,
J'ai donc été sauvé de la mort.
La jeune maîtresse de Xichuan ?
Comment pouvez-vous le prouver ?
Vous pouvez interroger vous-même la jeune maîtresse,
et elle peut témoigner pour moi.
Li Zhizhuo.
Qu'avez-vous d'autre à dire ?
Votre Excellence.
Ne croyez pas aux inepties de cet imbécile.
C'est un fou.
Si je retournais vers mon Seigneur,
attraper ce traître
serait le meilleur crédit que je puisse avoir,
Alors pourquoi le tuerais-je ?
Votre Excellence?
Si vous le dites de cette façon,
Cela semble logique.
Oui.
Votre Excellence.
Aide-moi.
Laissez-moi sortir.
Cependant,
Je n'y crois pas.
Senior.
Je t'ai vengé.
Monsieur le Président.
On ne comprend jamais rien avant de mourir.
Ne vous en prenez pas aux femmes.
Soleil Siming.
Désormais,
La Chambre de commerce de Jibei est à votre service.
Merci, Excellence.
Je serai à la hauteur de...
Arrêtez vos conneries et enterrez-le.
Oui, madame.
Président Li.
Reposez en paix.
[Chambre de commerce de Jibei]
[Invariable comme la Lune]
Déplacez tout ça.
Demain,
J'y ai mis mes meubles peints en rouge.
Sois prudent.
Vous n'avez pas les moyens de payer
pour tout dommage causé au mobilier.
- Oui. - Oui.
Frère.
Il est tard. Où vas-tu ?
Le jardin est tellement grand. Je vais y planter des légumes.
Pourquoi?
Désormais,
dans toute la Chambre de commerce, désolé,
dans tout le Xichuan,
mangez simplement
Tout ce que vous voyez et désirez.
Tout ce que tu désires, il est à toi.
Et si quelqu'un nous met à la porte ?
Vous ne me verrez qu'en train de mettre les gens à la porte.
C'est bien.
Oh,
J'ai faim.
Allez dans la cuisine.
D'accord, laissez-moi en voler un peu.
Voler?
Demandez-leur de vous préparer ce que vous voulez.
Poursuivre.
Steward Sun, à plus tard.
Lancer
cette merde.
Intendant.
C'est l'oiseau préféré du président Li.
Si le président Li revient un jour
et s'il ne voit pas cet oiseau, il sera triste.
Je ne savais pas qu'il y avait des gens
à la Chambre de commerce
qui regrettait encore le président Li
tellement.
Bien.
Prenez ensuite cette cage à oiseaux
et se tenir à la porte
attendre le retour du président Li.
Chaque fois qu'il revient,
Donnez-lui la cage à oiseaux.
S'il ne revient pas,
Restez là, immobile.
Vous n'êtes pas obligé de
Faites votre course.
Je vais demander à quelqu'un d'autre de le faire.
Intendant.
J'ai une famille à nourrir.
Intendant?
Appelez-moi Président.
Président.
J'ai une famille à nourrir.
Prenez ensuite la cage à oiseaux et sortez.
Ne me mettez pas en colère.
Voilà ce que l'on ressent lorsqu'on réprimande quelqu'un.
C'est génial !
Bon!
Prenez-vous plaisir à ressentir le pouvoir ?
Votre Excellence.
J'ai réfléchi à
comment je vais faire de mon mieux
servir mon Seigneur.
Je suis venu aujourd'hui pour vous dire
que je fais une pause.
En attendant,
Remplissez vos fonctions de président.
Nous en reparlerons à mon retour.
Votre Excellence,
Vas-tu voir mon Seigneur ?
Ce n'est pas la question que vous devriez poser.
Non, ce n'est pas le cas.
Restez assis.
Votre Excellence.
Disparu à nouveau ?
[Chambre de commerce de Jibei]
Fait.
Félicitations à M. Sun pour sa nomination à la présidence.
Chambre de commerce de Jibei
sera meilleur que jamais
sous la direction du président.
J'ai toujours su que M. Sun était un grand homme.
et c'est vrai...
Président.
Je possède le plus bel ivoire provenant de ce pays du Sud.
Aujourd'hui, j'aimerais vous le proposer.
en témoignage de mes bons vœux.
Monsieur le Président, j'ai aussi un cadeau.
Moi aussi.
Chaque intendant,
votre gentillesse
est apprécié.
Aujourd'hui, j'ai l'honneur d'être le président
20% grâce à la chance,
20% à cause de mon caractère,
et 60%
[Chambre de commerce de Jibei]
grâce à votre soutien.
Je suis ici aujourd'hui pour faire une promesse.
À la Chambre de commerce de Jibei,
peu importe ce que j'ai,
Je ne laisserai personne subir de perte.
J'espère que vous travaillerez avec moi pour réaliser
la célèbre Chambre de commerce de Jibei
partout dans le monde.
Oui Monsieur.
Enlevez ce foyer.
Ça gêne.
Ne le faites pas.
Je n'ai pas assez joué.
Ce n'est pas un jeu, Monsieur Soleil.
Ce pétard est censé éloigner les mauvais esprits.
Le président Li est porté disparu.
et alors si
Il a vraiment une raison de se plaindre.
et revient un jour ?
L'amitié entre le président Sun et le président Li
C'était sincère et touchant.
L'esprit du président Li sera béni
la Chambre de commerce.
C'est exact.
Traverser le brasier peut-il vraiment éloigner les mauvais esprits ?
Oui.
Ne les croyez pas.
Ce sont des idiots, des superstitieux.
Je prends mes fonctions
aujourd'hui,
mais n'a personne
des autres pouvoirs de Xichuan
Ou bien nos magasins ont-ils envoyé des félicitations ?
Le président Sun le mérite amplement.
mais en prenant ses fonctions trop soudainement,
Ils ne seront donc peut-être pas prêts.
C'est d'accord.
Ils ne me connaissent pas bien,
mais je serai là en personne
pour leur rappeler mon existence.
[Salle Wenfu]
Allez.
Du pain de viande rien que pour toi. Goûte-le.
Comment ça ?
C'est bon.
Je suis de retour.
Te revoilà. Prends une part de tarte.
Goûtez-y.
Ça sent bon.
Bien sûr.
Personne à Xichuan
Il en sait plus sur la nourriture que moi.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Je suis allé dans toutes les morgues de Xichuan aujourd'hui.
et a épluché tous les dossiers pendant plusieurs années
mais n'a rien trouvé.
Je n'avais pas le choix.
J'ai donc demandé à ma femme de chambre et à mon serveur de chercher avec moi.
Finalement, j'ai vraiment trouvé Han Shuo
mentionné par Jia Xiaolong.
Il a été tué accidentellement par une flèche
durant le conflit entre Ma Gang
et la Chambre de commerce il y a cinq ans.
Il semblerait que Jia Xiaolong n'ait pas menti.
mais où est passé Han Shuo ?
Obtenir le jade en forme d'eau ?
Il est mort depuis si longtemps,
Il est donc impossible de le vérifier.
Les ancêtres de Han Shuo étaient tous locataires.
de la famille Luo, une grande famille de marchands du centre-ville.
Han Shuo appartenait à Luo Ye
garçon de courses avant sa mort.
Pourquoi n'irions-nous pas chez les Luo ?
Peut-être pourrons-nous trouver des indices utiles.
Nous ne connaissons pas bien la famille Luo,
Il va donc falloir s'en donner la peine
La jeune maîtresse de Xichuan avec ceci.
Pas besoin d'être poli.
Je voulais juste vous demander
Pourquoi n'avons-nous pas demandé à Yingying de nous aider ?
avec ce genre de travail laborieux.
Savez-vous combien de poussière
s'accumule sur le livret à la morgue ?
Et ça pue.
Je me suis lavé les mains
une douzaine de fois, mais ça sent toujours mauvais.
Parce que ça coûte de l'argent.
Qu'est-ce que tu dis?
Plus d'argent ?
Tu n'as pas apporté beaucoup de choses ?
depuis chez moi, quand la clinique a ouvert ?
Ce n'est pas de ma faute.
Jia Xiaolong et les autres se blessaient souvent.
Ils ont dépensé beaucoup d'argent
sur le traitement et la guérison.
Ces gens
étaient si pauvres
qu'ils n'avaient même pas un sou.
Nous avons tout payé pour eux.
Parce que j'ai promis à Jia Xiaolong
le jade en forme d'eau en échange de leur sécurité.
Je ne peux pas revenir sur ma parole, n'est-ce pas ?
Donc
Vous utilisez ma clinique comme une œuvre de charité ?
Nous ne le sommes pas.
Vous les gars.
Trouvez-moi les registres de la clinique.
Allez gagner de l'argent pour la clinique.
Sinon, dormez dans la rue.
Comment gagnons-nous de l'argent ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Merci, Monsieur le Président.
Ne pouvez-vous pas dire quelque chose d'agréable ?
Laissez-moi le faire pour lui.
Félicitations au président Sun pour sa nomination au poste de président
et sa capacité à faire de bonnes actions
à ses propres conditions.
Sachant que c'est un jour heureux,
J'ai apporté des cadeaux à la mine
pour remonter le moral des pauvres copains,
mais je ne savais pas que je vous avais prévenu.
Intendant Wang.
Oui.
Distribuez tous nos cadeaux
à tous.
D'accord.
Merci, Monsieur le Président.
Jiu.
Montrez-leur le chemin.
Avant, je mourais de faim tous les jours
quand je n'avais pas d'argent,
Alors mon frère et moi sommes allés voler, affamés.
Mon frère a proposé
acheter du pain plat avec cet argent,
mais j'avais peur d'avoir faim le lendemain
après la journée où j'avais suffisamment mangé,
J'ai donc utilisé l'argent pour acheter une pelle.
et je suis arrivé à cette mine.
Je pensais que si je pouvais déterrer
l'Or des Étoiles qui m'appartenait,
Je n'aurais plus à mourir de faim.
Je pensais que vous devriez le savoir
Ce Star Gold est difficile à trouver.
Je sais,
alors j'ai aiguisé
ma pelle,
accroupi au pied de la paroi de la mine,
et écouta les bruits de pas.
Celui dont les pas étaient plus rapides
que les autres doivent avoir Star Gold,
donc
J'ai attendu,
j'ai continué à attendre,
pour quelqu'un
faire sortir
mon Étoile d'Or,
mais je n'ai rien attendu.
Je me suis évanoui de faim,
mais avec le recul,
Je sais que j'ai eu de la chance de survivre.
parce que je ne savais pas
que toute la mine
Jiu l'observait.
Si je l'avais réellement volé à ce moment-là,
J'ai peur d'être mort.
Vous avez eu de la chance.
J'ai eu de la chance,
Mais mon frère n'a pas eu cette chance.
Finalement, il ne put plus supporter la faim,
Il a donc volé de la nourriture à Song Jingye.
Siming.
Où étais-tu?
Pain plat.
Mangez le pain plat.
As-tu mangé?
Mangez-le.
Vous le voulez ?
Allez.
Est-ce bon ?
Qu'est-il arrivé à ta tête ?
Qui t'a fait ça ?
Mangez-le.
Il a reçu un coup de bâton sur la tête.
et est devenu retardé.
Maintenant.
Manger.
Pourquoi est-ce que je vous dis ça ?
Mais j'ai toujours ressenti
qu'un homme puisse souffrir
autant que
Il va apprécier.
Si je n'avais pas vécu ces jours-là,
comment aurais-je pu
Je vais vous parler aujourd'hui ?
Droite?
D'ailleurs,
ce gong.
Quiconque trouve de l'or étoilé
Il faut frapper le gong.
Je me demandais
quand je pourrais frapper ce gong,
mais jusqu'à présent,
Je n'ai jamais réussi.
Peut-être que ce n'est pas mon destin.
frapper le gong.
J'ai toujours voulu le faire.
Ça fait du bien !
Les méchants ont le pouvoir.
Presque terminé ?
Tu as déjà tellement mangé.
As-tu une conscience ?
Vous vous êtes bien amusés,
mais je n'en ai pas assez.
D'accord.
Tenez, encore un peu.
Est-ce bon ?
C'est un mélange de viande grasse et de viande maigre,
et le périlla violet est bon
pour réduire la graisse.
Très bien, allez-y.
Permettez-moi de vous poser une question pendant que vous mangez.
En fait, je pense
Wen Jue avait raison.
Notre clinique compte au moins quelques dizaines de personnes.
s'inscrire et récupérer ses médicaments tous les jours,
mais j'ai fait les calculs et je me suis rendu compte que…
qu'il était impossible d'annuler le solde,
Alors, à qui appartiennent les poches ?
L'argent a-t-il servi à quoi ?
Et qui a subi cette perte ?
J'ai deux frères cadets.
Junior mange le plus.
[La boulangerie Hu's Flatbread Shop]
En tant que grand frère, je ne pouvais pas
Je les ai laissés mourir de faim, alors j'ai demandé aux marchands de retourner à Shangyi.
leur envoyer de l'argent à plusieurs reprises,
mais je n'en ai pris qu'un petit peu.
Un tout petit peu.
Voir?
Ils disent
des voleurs de l'intérieur
sont les plus difficiles à contrer.
Ne parlez pas si durement.
Quand je trouverai le Trésor du Livre Scellé,
Je te rembourserai au décuple, non,
cent fois plus.
À propos du trésor,
Je ne vous l'ai jamais demandé.
Tu es tellement obsédé par le trésor,
donc si vous le trouvez vraiment,
Quels sont vos projets ?
Donnez-le à mon frère, bien sûr.
Je parle de toi.
Que ferez-vous?
Moi?
Après avoir réglé mes problèmes avec mes frères,
Je me consacrerai aux trois nécessités de ma vie.
Dites-moi.
Quelles sont les trois nécessités ?
Vin,
viande,
et le monde.
Voilà mes trois nécessités.
Pendant tout le temps que je t'ai connu,
C'est la première fois que tu me le dis.
ce que tu vas faire.
C'est bien.
Quel est l'intérêt ?
Nous n'avons pas encore trouvé le trésor.
Je ne sais pas quand je pourrai
vivre comme ça.
À ce propos, nous avons trouvé deux morceaux de jade.
Il me manque encore la dernière pièce.
Et ensuite ?
Je ne sais pas.
Il s'est passé tellement de choses
Depuis notre arrivée à Xichuan.
Ils sont plutôt effrayants.
Réfléchissez-y.
Toute personne liée au jade
est soit mort, soit disparu,
J'ai donc toujours l'impression que
Il y a quelqu'un derrière tout ça.
Ça me donne la chair de poule à chaque fois que j'y pense.
Alors arrêtons-nous.
et retournez à Shangyi.
Non, certainement pas.
Puisque nous ne pouvons pas retourner à Shangyi,
dépêchons-nous.
Qui que soit cette personne,
si nous sommes assez rapides,
Il ou elle ne nous attrapera pas.
Notre chef, Sun Siming, est là.
Faites le tour et voyez s'il y a des embuscades.
Oui Monsieur.
Soleil Siming.
Que fais-tu dans ma tente ?
On célèbre.
Vous fêtez quelque chose ?
Célébrer quoi ?
Je célèbre ma nomination à la présidence de la Chambre de commerce de Jibei.
Cela a-t-il un rapport avec moi ?
Que.
Je suis triste d'entendre cela.
Je te connais depuis longtemps
et j'attendais avec impatience
à l'idée de prendre un verre avec toi un jour,
mais je n'ai jamais été dans cette position
pour ce faire.
Aujourd'hui, je suis devenu président,
Je me suis donc empressée de venir partager ma joie avec vous,
mais vous avez dit que cela n'avait rien à voir avec vous,
Alors comment pourrais-je ne pas être triste ?
Que faites-vous ici?
Je ne peux pas simplement venir vous rendre visite ?
Je suis venu être votre invité
et bienvenue
à la Chambre de commerce de Jibei
quand tu es libre.
Moi,
la nourriture,
et le vin.
J'ai tout préparé pour vous.
Arrêtez vos conneries. Maintenant.
laissez-moi ressentir
la saveur de Xiangshui Gang.
Chef, il n'y a pas d'embuscade dehors.
Et maintenant ?
Allez, viens.
Préparez le banquet.
Oui Monsieur.
[Le manoir de Luo]
Qui voulez-vous voir ?
Je suis Fu Sheng,
un médecin du Wenfu Hall.
Je suis venu voir M. Luo pour lui demander quelque chose d'important.
Vous êtes ici pour postuler à un poste de médecin, vous aussi ?
Pourquoi n'es-tu pas venu plus tôt ?
Le maître a déjà rencontré
un groupe de médecins dans l'après-midi
et fait actuellement une pause.
J'ai eu du retard.
je cherche un remède
pour M. Luo.
Veuillez m'excuser.
D'ACCORD.
[Le manoir de Luo]
Entrez avec moi.
Merci.
[Le manoir de Luo]
Monsieur Luo, avez-vous le ventre gonflé ?
perte d'appétit,
Et même du sang dans vos selles récemment ?
Parlez franchement, s'il vous plaît.
Présence de masses dans l'abdomen
s'accumulent dans les intestins.
Des grosseurs dans l'abdomen ?
Il s'agit donc d'une maladie grave.
Il semble que vous soyez préparé
pour cette maladie également.
De nombreux médecins dans la ville
m'ont informé honnêtement,
mais ils comprennent la maladie
sans pouvoir la guérir,
elle reste donc incurable
jusqu'à aujourd'hui.
Médecin Fu.
Il semble que vous n'étiez pas préparé
pour cette maladie,
vous n'avez donc pas
Venez ici aujourd'hui
pour ma maladie, l'avez-vous fait ?
Alors je vais vous dire la vérité.
Je suis venu à toi aujourd'hui
demander quelque chose.
Il y a cinq ans,
tu avais un garçon de courses
Nommé Han Shuo.
Vous vous en souvenez encore ?
Il est mort depuis des années.
Médecin Fu.
Pourquoi posez-vous des questions à son sujet ?
Je veux savoir
qu'il connaissait bien
avant sa mort
ou quels amis il avait
ou
qui faisait partie de sa famille.
Médecin Fu,
Mon maître est fatigué.
Les parents de Han Shuo étaient également domestiques ici.
Leurs ancêtres travaillaient au manoir de Luo.
Le père de Han Shuo est mort jeune,
et il était orphelin.
Mon maître eut pitié de lui
et l'a recueilli,
mais il est mort
soudainement et de façon inattendue.
Mon maître ne veut pas
pour en parler.
Docteur Fu, veuillez lui pardonner.
Médecin Fu.
Mon maître est malade.
On peut en parler la prochaine fois ?
M. Luo
Je crains
Je suis le seul à pouvoir te guérir.
Vraiment?
Bien sûr.
Je suis venu ici
pour poser des questions sur Han Shuo,
mais lorsqu'il s'agit des malades,
En tant que médecin, je dois faire de mon mieux.
Je ne veux pas être secret,
mais c'est vraiment une question
du secret de ma meilleure amie
et même
la vie de toute sa famille.
Alors, ta propre vie ne te préoccupe pas ?
Avez-vous vécu assez longtemps ?
Si tu
peut vraiment me guérir,
Je vais vous dire tout ce que je sais.
Bien.
Alors nous avons un accord,
mais j'ai besoin de temps pour me préparer.
je vous ferai savoir
quand je serai prêt.
Docteur Fu, comment soignez-vous ?
Ma méthode de guérison est
vous ouvrir l'estomac
extraire l'accumulation.
Si elle s'accumule dans les intestins,
Il faudra que je coupe, nettoie et suture les intestins.
D'accord.
Alors,
Merci, Docteur Fu.
C'est mon travail.
Monsieur Luo, reposez-vous bien.
Bon!
Que.
Le vin est terminé.
Je viens
issu d'une famille pauvre,
mais je ne m'y attendais pas
moi aussi,
ici dans votre tente,
boire le meilleur vin,
mangez la meilleure viande,
et voir les plus beaux tueurs
J'ai déjà bu, mangé,
et je l'ai constaté dans ma vie.
Que.
Tu ne l'as pas fait
me décevoir.
Vous pouvez revenir
plus souvent si vous le souhaitez.
Tu ne m'as pas déçu.
Bon ami.
Dois-je le tuer ?
Renvoyez-le.
C'est bon pour nous
Avoir cet idiot là-dedans.
[Guérir de la maladie]
Que faites-vous tous les deux ?
Améliorer la nourriture ?
Si seulement on pouvait vous faire mijoter.
Fu Sheng fait cela pour soigner Luo Ye.
Luo Ye ?
Le maître de Han Shuo ?
Fu Sheng, tu es bon.
Luo Ye est tombée malade quand tu y es allée.
Il est tombé malade quand je suis allé là-bas ?
Il était déjà malade.
Et Luo Ye a promis
pour me parler de Han Shuo
si je l'avais guéri.
D'après ses paroles, je peux dire
Il doit y avoir quelque chose d'étrange
à propos de la mort de Han Shuo.
Toi, petit fainéant, viens nous aider.
Qui est ce petit punk oisif ?
C'est tellement laid.
Ceci n'est qu'un poulailler temporaire.
Si les poules sont malheureuses de vivre ici,
Les œufs qu'elles pondent n'auront pas bon goût.
Droite?
Donnez-m'en un.
Absurdité.
Wen Jue.
Prends le lapin. Allons-y.
Si vous pensez pouvoir le faire,
Allez.
Faites-le correctement.
Fais-le.
Et alors, même si je le fais ?
Allez.
Je te construirai une nouvelle maison.
Le sujet est-il prêt ?
Oui Monsieur.
Je vais essayer le fil de discussion pour voir
si cela peut servir à suturer les intestins.
Prenez des notes.
Ne t'inquiète pas.
Fu Sheng.
Ne t'inquiète pas. Je fais juste une expérience.
Tout ira bien.
La lame n'est pas très bonne.
La suture a-t-elle cédé ?
Plutôt réussi, en fait.
Pourquoi le lapin est-il mort ?
C'était la faute du couteau.
Ce couteau présente un motif élaboré,
mais il a tendance à retenir la saleté.
Chirurgie avec ce couteau
peut facilement entraîner la formation de pus dans la plaie.
Je vais devoir utiliser un autre ensemble
des couteaux pour le guérir.
Plus que cela.
Il faudra essayer d'autres choses
pour savoir ce qui est le mieux.
Droite.
Être plus large serait peut-être excessif.
Mais être plus étroit ne suffira peut-être pas.
Il nous faut trouver la bonne taille pour ça.
Pourquoi ne pas essayer pour vous en premier ?
Arrêt.
Vraiment.
Laisse-moi te couper. Juste une coupure.
Pourquoi ne pas faire des expériences sur du bois ?
Sa peau est trop dure.
C'est parfait pour des expériences internes.
mais ce n'est pas adapté
Pour tout le reste.
Absurdité.
Descendre.
Bois, toi...
Discutons-en. Ne soyez pas impulsif.
Que fais-tu avec tous ces couteaux ?
Aide!
Ces quatre couteaux sont tirés
De tout mon cœur et de toute mon âme,
J'aimerais donc essayer ces couteaux.
sur vous aujourd'hui pour voir
s'ils sont bons.
Alors expliquez-moi ce que cela signifie.
de la viande de canard sautée,
intestins de canard froids,
clavicule de canard frite,
et une tête de canard braisée derrière vous.
Je me remets à imaginer des choses extravagantes.
Je dois oublier ça.
Commençons par tester le couteau.
Éloignez-vous de moi.
Ne vous approchez pas.
Monsieur.
Comment va mon couteau ?
C'est fait.
Une minute.
Allez.
Essayez.
C'est un couteau sophistiqué.
Bon couteau.
C'est un chef-d'œuvre.
Fine comme l'aile d'une cigale.
Ce serait un outil formidable
pour une intervention chirurgicale.
Comment était-ce?
Ça a marché ?
C'est
pointu
mais pas assez précis.
Regarder.
La force
les coupes varient,
et il y a ici quelques minuscules dentelures.
Si ce couteau était utilisé pour une intervention chirurgicale,
Cela pourrait endommager d'autres petites parties.
Monsieur.
Veuillez affiner un peu la forme.
Jeune maîtresse.
J'ai fait de mon mieux.
Ces derniers jours,
J'ai vraiment utilisé toutes mes compétences particulières.
Les exigences du docteur Fu sont excessives.
J'ai bien peur qu'il n'y ait qu'une seule personne
à Xichuan qui peut
Fabriquez cet ensemble de couteaux.
Vous voulez dire mon père ?
Votre père sait fabriquer des armes ?
Docteur Fu, vous ne savez pas
Seigneur Wen est le meilleur artisan de Xichuan.
Son savoir-faire reste à ce jour sans égal.
D'accord. Laissez tomber.
Je trouverai un moyen de convaincre mon père.
Pouvez-vous faire cela ?
Mon père m'écoute toujours.
Si je veux qu'il fabrique du fer,
Comment peut-il ne pas être d'accord ?
[Le manoir du seigneur]
Père.
Aide-moi.
Vais-je vous aider, vous ou lui ?
N'est-ce pas la même chose ?
L'aider, c'est m'aider moi-même.
En plus,
Fu Sheng est votre sauveur,
Mais est-ce ainsi que vous le traitez ?
Tu ne lui accorderas même pas ce droit.
Un si petit service ?
Vous me faites chanter avec des faveurs.
Je suis vieux, mais pas stupide.
Si je ne m'étais pas occupé de lui
à Xichuan,
Aurait-il survécu aussi longtemps ?
N'est-ce pas une faveur ?
Père.
Voyez les choses ainsi.
Au cas où vous auriez d'autres maladies,
Vous devrez tout de même vous tourner vers lui.
Père, juste cette fois.
Je vous en supplie.
Tu es le meilleur.
Ça suffit.
Ne pourriez-vous pas dire quelque chose de bon augure à propos de votre père ?
Vous êtes donc d'accord ?
Tu peux me montrer ton talent pendant que je
peut saisir cette opportunité pour apprendre.
Vous voulez apprendre cela ?
Pourquoi as-tu refusé d'apprendre ?
quand je vous l'ai demandé auparavant ?
Père, tu es le Seigneur de Xichuan.
Enfreindre la règle une seule fois n'est pas facile pour vous.
Après l'avoir appris,
Je peux le gérer.
D'ACCORD.
Je vais demander à Jiu de se préparer.
Toi...
On ne peut pas garder une jeune fille adulte à la maison.
C'est vrai.
Tu as déjà comploté contre moi,
Alors c'est à ton tour.
Je ne ressens aucune douleur.
Canard, prends des notes pour moi.
Je dois trouver le flux sanguin humain
avant d'opérer Luo Ye.
D'accord.
Trop profond ?
Tu m'as poignardé la rate
et a sectionné trois vaisseaux sanguins adjacents.
La zone touchée se trouve en dessous.
Qu'est-ce qui ne va pas cette fois-ci ?
Deux autres vaisseaux ont été sectionnés.
Tu ne peux pas juste tenir bon ?
Il y a onze veines sanguines
sous les intestins,
cinq d'entre elles sont des veines sanguines principales.
Je ne peux pas les toucher pendant l'opération.
Sinon,
ce saignement
va le tuer.
Je suis mort.
Je sais.
Continuons sur cette lancée.
[Palais Jibei]
Mon Seigneur.
J'ai proposé d'aller à Xichuan
pour trouver l'assiette en jade à l'oiseau qui vous convient.
Sishui.
Je sais que tu en es capable,
mais ne vous précipitez pas.
Attendez encore un peu.
Mon Seigneur.
Liu Yunting s'est avéré inefficace.
mais vous l'avez honorée à maintes reprises,
Je ne suis donc pas convaincu.
Venez ici.
Vous êtes toutes les deux mes bras droits.
En tant que tel,
vous êtes tout aussi important
pour moi.
Seigneur, voici Liu Yunting.
Entrez.
Yunting.
Pourquoi me donnez-vous ça ?
Un salut aussi retentissant ?
Mon Seigneur.
Je suis à Xichuan depuis plus d'un mois.
Vous m'avez envoyé chercher la plaque de jade,
mais je n'ai reçu aucune nouvelle.
C'est ma faute.
J'ai eu des nouvelles de Sishui
que tu as été formidable à Xichuan.
Dites-moi.
Tu as été formidable !
Je suis trop bête
pour comprendre ce que vous voulez dire.
S'il vous plaît, inspirez-moi.
Vous avez ignoré Li Zhizhuo,
que nous avions choyés pendant des années,
et choisit un humble esclave à cheval
nommé Sun Siming
faire ce que vous leur demandez.
Ce qui est encore plus ridicule, c'est
que tu as tué Li Zhizhuo
pour lui.
Comment osez-vous ?
Mon Seigneur.
Vous m'avez mal compris.
Li Zhizhuo n'obéirait pas
ou coopérer avec moi,
J'ai donc choisi le docile Sun Siming
travailler pour vous.
Cet homme a-t-il des compétences ?
Oui.
Il est ambitieux, habile et obéissant.
S'il devient président de la Chambre de commerce de Jibei,
Le trajet se déroulera beaucoup plus facilement à partir de maintenant.
Yunting.
Vous avez dit que vous
Sun Siming a été recommandé comme président.
parce qu'il était obéissant
et que vous avez tué Li Zhizhuo
parce qu'il était désobéissant.
Dans ce cas,
si vous êtes désobéissant,
devrais-je
Vous tuer aussi ?
Seigneur...
[Su Rang, le Seigneur du Brise-mur]
[Guo Sishui, le tueur de Breakwall]
Sishui.
Pourquoi es-tu encore comme ça ?
Peu importe.
Tu as mérité ta chance.
Chérissez-le.
Ne vous inquiétez pas, Seigneur.
Je vais te trouver l'assiette en jade à l'oiseau.
lors de ce voyage à Xichuan.
Notre bébé est parti !
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪